Gojo Bebekleri
Neon-oneetama'yı Black Lobelia olarak cosplay yapacağım...
O yüzden hadi bir Blaze!! grup cosplay'i yapalım!
Olacak iş değil.
Grup cosplay'i mi?
Aynı seriden farklı karakterleri canlandırdıkları şey mi bu?
Ben sadece kendim için cosplay yapıp bir sürü harika fotoğraf bırakmak istiyorum.
Başka cosplayer'larla çalışma planım yok.
Fotoğrafların oldukça detaylı.
Bu sefer Black Lily olarak cosplay yapacağım için bir stüdyo kiralamayı planlıyordum.
Stüdyo mu?!
Vay canına! Görmek istiyorum!
Seninle gelebilir miyim?!
Az önce de söyledim, grup cosplay'i yapmıyorum.
Stüdyo ücretini seninle paylaşırım!
Stüdyo ücretleri oldukça pahalı olabiliyor.
Öyle mi?
O zaman ben de katkıda bulunurum.
Sen niye dahil oluyorsun ki?
Kitagawa-san takma kirpiklerini kendisi takamıyor, ben de onun makyajını yapıyorum.
Ciddi misin? Şaka yapıyorsun, değil mi?
Tamamen doğru söylüyor.
İnanılmaz, değil mi?
Burada bahsettiğimiz kişi sensin.
7. Bölüm
Sevdiğim Adamla Evde Buluşmak Harika
Stüdyo ücretleri...
Saatlik 15.000 yen.
Eğer maliyeti paylaşırsam, kalan parayı kıyafetlerime harcayabilirim...
Kıyafetlerime...
Juju-sama, rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Az önce söylediklerimin tamamını görmezden gelebilirsin.
Black Lily fotoğraflarını kesinlikle dört gözle bekliyorum!
Ben...
E-eeğer ısrar ediyorsan.
Sanırım bu seferlik senin de gelmene izin vereceğim...
İşte bu! Juju-sama ile grup cosplay'i!
B-Bu seferlik! Sadece bu sefer, anladın mı?!
Yaşasın!
İşte bu!
Juju-sama harika!
Bu harika.
O zaman sanırım ben de bu animenin tamamını izlemeliyim.
Yaşasın!
Ha?!
Şimdi hepsini izlemeye mi başlayacaksın?!
Referans fotoğraflar yeterli olmaz mıydı?
Aslında başta ben de öyle düşünmüştüm ama...
Ama materyali anlamak ve karakterler için tam doğru kumaşı seçmek istiyorum.
Geçen sefer Slippery Girls 1 ve 2'nin tamamını oynamıştım.
Değil mi?
Ne?!
Çok etkilenmiştim.
Baş karakter kulüp odasına ilk girdiğinde,
başkan tamamen çıplaktı ve onun anu—
Dur! Kes şunu! Bunun hakkındaki düşüncelerini duymak istemiyorum!
Bir bakalım... Flower Princess Blaze!! yayını bitmişti, değil mi?
Nasıl izleyebileceğime bakmam gerekiyor.
Tam koleksiyon bende, benimkini ödünç alabilirsin.
Gerçekten mi? Çok teşekkür ederim.
Tabii ki! Çok eğlenceli, bir çırpıda izlersin.
Yani, sadece 126 bölüm!
126?!
Anlıyorum, anlıyorum.
Evet, görünüşe göre DVD seti çok ağır,
o yüzden gidip Kitagawa-san'ın evinden alacağım.
Tabii, dükkân için endişelenme.
Hemen git.
Son zamanlarda pratik yapma fırsatım olmadı,
y-yani muhtemelen kötü yapmışımdır... Eminim.
Wakana.
Efendim!
Gerçekten gelişmişsin.
Ha? Gerçekten mi?
Kesinlikle.
Eskiden çizgilerin çok sertti...
Ama şimdi biraz yumuşadı.
Öyle mi düşünüyorsun?
Kendim pek anlayamıyorum.
Bence Marin-chan için o kıyafeti yapmak senin için iyi oldu.
Ona makyaj da yaptın, değil mi?
Evet.
Eminim dikkatli, titiz ve
bir bebek yüzü boyar gibi tüm konsantrasyonunu kullanmışsındır.
Eğer gelecekte harika bir bebek yapımcısı olmak istiyorsan, sadece bebeklere bakamazsın.
Birçok şeyi gözlemlemen gerekiyor.
Bir gün hepsi karşılığını verecek.
Evet, efendim.
Çok mu erken geldim?
Sanırım söylediği saat bu.
Çok özür dilerim! Daha yeni uyandım!
Dün Blaze!! izlemeye başladım ve bir türlü bırakamadım!
Çok, çok özür dilerim!
Bust ölçümü alalım mı?
20 cm olsun.
Neredeler?
Gojo-kun?
İyi misin?
Ö-Özür dilerim!
Conasdjgoaidjf?!
Renkli lenslerimi takmadım!
Endişelendiğin şey bu mu?
Beklettiğim için özür dilerim. Şimdi hazırız.
P-Peki.
B-Beni davet ettiğin için teşekkürler.
İçeri gel.
Buyur, Kitagawa-san...
Çok bir şey değil ama...
Olamaz!
Bunları benim için mi aldın?
Evet.
Bana daha önce de verilmişti.
Teşekkürler!
Hey, pudingmiş. Çok iyi görünüyor.
Kalbim yerinden oynadı.
Beni makyajsız görmüş, onun için bir şey yapamam...
Ama lenslerim olmadan dayanamam.
Hey, bunlar hep kuyruk olan o dükkândan.
Harika!
Ne... Ne yapacağım şimdi?!
Düşününce, bu sadece onun cosplay'ini yapmak için olsa da,
daha önce hiç bir arkadaşımın evine gitmemiştim.
Üstelik... Bu K-Kitagawa-san'ın evi!
Ah, hayır...
O kadar gerginim ki kusacağım.
Hemen DVD'leri alıp gitmeliyim.
Gojo-kun.
E-Evet?
Bu kadar yolu geldin...
o yüzden neden DVD'leri birlikte izlemiyoruz?
Ha?! A-Ama neden?!
Önce biraz burada izlersen taşıması daha kolay olmaz mı?
A-Ama...
Hadi gel artık.
İ-İçeri davet ettiğin için teşekkürler.
Nasıl oldu da böyle bir duruma düştüm?!
Oh, bu benim odam.
B-Burası Kitagawa-san'ın odası...
Biraz dağınık ama istediğin yere oturabilirsin.
İ-İzin verirseniz.
Bu
Tsukiyono ♥ Şirketi~
Saint♡Slippery's Academy for Girls—The Young Ladies of the Humiliation Club: Debauched Miracle Life 2
Evet. Burası kesinlikle senin odan, Kitagawa-san.
Ha? Evet, öyle.
Wakana'nın endişesi bir anda yok oldu.
Baba... Anne...
Size bu kadar yük mü oldum?
Hiç doğmasaydım daha mı iyi olurdu?
Neon...
Ben... sadece sevilmek istedim.
Soma-kun...
Soma-kun bile beni seçmedi...
Neon, hayır!
Eğer daha fazla karanlık salarsan—
Neon...
Neon!
Neon-oneetama, Black Lobelia olduğunda gerçekten değişiyor.
Değil mi?
Hayır...
Neon-oneechan, sen misin?
Evet, Shion. Benim, Neon.
Ama neden, Neon-oneechan?
Shion-tan da onun kız kardeşi olduğunu bilmiyormuş.
Anlıyorum. Demek bu Çiçek Mücevheri.
Gerçekten simsiyah.
Evet, tamamen dibe vurmuş.
İnsanın içine işliyor.
Hayır.
Defol, Mirai.
Diğer Prenseslerle hiçbir işim yok.
Kaybol, gerizekalı!
Onee-tama dışında herkese ne kadar soğuk davrandığını görüyor musun?
O kadar tatlı ki dayanamıyorum.
Mutluluğun sonsuza kadar sürmeyeceğini söylüyorsun, Shion-chan.
Ama üzücü ve acı şeyler de sonsuza kadar sürmez!
Kes sesini! Kes sesini! Kes sesini!
Sen asla anlayamazsın!
Sen sadece neşeli bir uzaylısın...
Benim hissettiklerimi asla anlayamazsın!
Bu bir mahou shoujo dizisi ama pek de büyü kullanmıyorlar. Sadece birbirlerini yumrukluyorlar.
Acaba neden...
Ooh, işte geliyor, Gojo-kun!
İşte bu!
Bunlar daha önce bahsettiğin ikili mi?
Evet!
Bu Shion-tan'ın aşkı, Sakuya-kun.
Ve bu da Mirai-taso'nun abisi, Soma-kun!
Gördün mü? Ne kadar yakın olduklarını görüyor musun?
Evet.
Ve ikisi de çok yakışıklı...
Üniformaları bizimkilere benziyor.
Bekle, bu bir ev buluşması gibi mi?
Anlamı
Bekle, bekle, bekle, dur bir dakika!
Kesinlikle öyle! Öyle olmalı!
Yani, yani, yani, büyükbaba varken işler farklıydı,
ama şu an...
T-Tamamen yalnızız.
Ona aşığım.
Bekle, dur...
Şu an çok eğleniyorum!
Dsj;gfhaslkn!
Sevdiğim adamla evde buluşmak harika.
Bu, şimdiye kadarki en iyi şey!
Bu anın bitmesini istemiyorum...
O kadar hızlı değil!
Guruldama...
Ölüm
Sanırım uyandığından beri puding dışında bir şey yemedin.
Mhm...
Beni öldürün...
Peki, senin için bir şeyler alayım mı?
Hayır! Ben bir şeyler yaparım, merak etme!
Sana da yapabilirim.
Ha? Gerçekten mi?
Kitagawa-san'ın yaptığı ev yemeği!
Kitagawa-san'ın yaptığı ev yemeği...
Bir şeyler yapacağım.
Ha? Yok artık.
Bana hep yemek yapıyorsun.
Bana bırak.
İşte oldu.
Bakalım... Ne yapsam?
Oh, ups.
Sütyen takmayı unutmuşum.
Neyse, her neyse.
Zaten fark etmedi bile.
Sebzeli & Meyveli Sos (Yarı Tatlı)
Lezzetli Süt
Soontory Doğal Kaynak Suyu
Bakalım...
Yumurtam, soğanım var...
biraz tavuk...
Hm, belki omurice yaparım.
Aslında...
Ben... bunu gerçekten yapıyor muyum?
Vay canına, hayal edebiliyor musun?!
Hadi ye, Gojo-kun!
Bu çok kız gibi! Çok utanç verici!
Hadi, "Aah" de.
Yüzüm yanıyor!
Çabuk pişir şunu, gerizekalı!
Hop.
Hiyah.
Ah, bu berbat!
Gözlerim yanıyor.
Ah, soğanın derdi ne?
Senin problemin ne?
Hey, bu oldukça iyi görünüyor!
Çok lezzetli!
Aman tanrım, bu ne? Ben bir dâhiyim!
Omurice yapmanın bu kadar kolay olduğunu kim bilebilirdi?!
Hahahaha!
Şimdi sadece bu bebeği bir omletle sarıp sarmalamam gerekiyor!
Ne kadar kolay!
Özür dilerim
Pişirdiğin için teşekkürler.
Rica ederim.
Şey, yani...
B-Bir süre iyi gidiyordu ama...
Tüm yumurtalarımı bitirdim, o yüzden tekrar deneyemedim.
Yani, şey...
B-Boş ver! Yemek zorunda değilsin!
Çok özür dilerim!
Buna tuz ve biber dışında bir şey koydun mu?
Ha?
E-Evet...
Tavuk suyu ve biraz da soya sosu var...
Anlıyorum...
Bu yüzden bu kadar lezzetli.
Ha?
Bunları kullanmayı hiç düşünmemiştim.
Çok güzel.
Ha?
Sadece kibarlık yapmıyorsun, değil mi?
Ha? Hayır, ciddiyim.
Saint♡Slippery's Academy for Girls—The Young Ladies of the Humiliation Club: Debauched Miracle Life 2
Gerçekten çok güzel.
Oh, şükür.
Sanırım ben de yemeliyim.
Evet.
Hadi bakalım!
Saint♡Slippery's Academy for Girls—The Young Ladies of the Humiliation Club: Debauched Miracle Life 2
Evde hep Japon yemeği yiyoruz, bu güzel bir değişiklik.
Bir dahaki sefere evde de yapacağım.
Kitagawa-san gerçekten çok seviyor...
Özür dilerim
...kızarmış pilavı.
Kızarmış Pilav
Bu doğru olsa bile... Ben savaşmaya devam edeceğim!
Çünkü ben bir Çiçek Prensesiyim!
Yapabilirsin... Başarabilirsin!
Bir mendil ister misin, Gojo-kun?
Gojo Bebekleri
Merhaba, ben Gojo.
Gönderdiğim çoklu görünüm çizimine baktınız mı?
Herhangi bir düzeltme ister misiniz?
Hayır. Sorun yok.
Çok teşekkür ederim.
Daha önemlisi...
Patent deri ayakkabılar
Çizimleriniz her zaman bu kadar detaylı mı?
Evet, öyle.
Anlıyorum... Etkileyici.
Kumaş için gerekli parayı size göndereceğim.
Ne kadar tutacağını düşünüyorsunuz?
Özür dilerim ama...
Henüz tam emin değilim, tamamlandıktan sonra bekleyebilir misiniz?
Maliyeti düşük tutmaya çalışacağım.
Gerçekten mi?
Tamam, teşekkürler.
Saç ve makyaj konusunda ne yapmak istersiniz?
Bunun için endişelenmenize gerek yok.
Kendim halledebilirim.
Peki.
Bu arada, tüm cosplay fotoğraflarınıza baktım, Inui-san.
Hepsine mi... eh?
Evet.
Göz kapaklarının genişliğini değiştirmenin mümkün olduğunu biliyorum,
ama bazı fotoğraflarda gözleriniz tamamen farklı görünüyor.
Bunu nasıl yapıyorsunuz?
Ah, bant kullanıyorum.
Bant mı?
Telefon ekranına bir bakabilir misiniz?
Beni görebiliyor musunuz?
Evet, görebiliyorum.
Bunu kullanıyorum.
Cosplay bandıyla gözlerinizin şeklini değiştirebilirsiniz.
Örneğin, daha büyük görünmeleri için,
gözlerinizin hemen üstüne,
veya alnınızın ortasından kafanızın arkasına kadar bant yapıştırabilirsiniz.
Eğer gözlerinizi böyle bantlarsanız,
şekillerini biraz değiştirebilirsiniz.
Vay be...
Anlık bir yüz germe veya çene hattınızı keskinleştirme de yapabilirsiniz.
Gözlerinizi daraltabilir, daha çekik yapabilir,
veya sarkık da yapabilirsiniz.
Eğer bunu kullansaydık, Shizuku-tan'ın gözlerini daha sarkık yapabilirdik.
Bu gerçekten bilgilendirici!
Bunları daha önce bilmiyor muydunuz?
Evet.
O cosplay benim ilk deneyimimdi.
Y-Şaka yapıyorsunuz, değil mi?
Y-Yani, o kıyafet sizin ilk yaptığınız mıydı?
Evet.
Gördüğünüz gibi, üzerinde çalışmam gereken çok şey var.
İşte bu yüzden Marin Kitagawa'nın cosplay fotoğrafları kamera yerine
akıllı telefonla çekilmiş...
Siz gerçekten...
Tamam.
Grup cosplay fotoğraflarını kameramızla çekeceğiz.
Bizim mi?
Ah, bunu daha önce söylemedim mi?
Küçük kız kardeşim fotoğraflarımı çekiyor.
Oh, anlıyorum.
Kız kardeşiniz çok iyi bir fotoğrafçı.
Arka planlar gerçekten parlıyor.
Aslında fotoğraf düzenleme yazılımıyla düzeltiyoruz.
Cildinizi düzeltebilir, hatta göz renginizi bile değiştirebilirsiniz.
Bu oldukça etkileyici.
Siz de kesinlikle bir kamera almalısınız.
Um, Inui-san...
Ne?
Eğer çok zahmetli değilse,
küçük kız kardeşiniz bana kamerayı nasıl doğru kullanacağımı gösterebilir mi?
Henüz bilmediğim çok şey var.
Tabii...
Ama o henüz ortaokulda,
ve eğer sizin evinize gelirsek geç saatlere kadar dönemeyiz.
O halde ben sizinle bir yerde buluşurum.
Tamam.
Evime yakın bir aile restoranı olur mu?
Evet, bu gayet uygun.
Size daha sonra tekrar ulaşacağım.
Tabii.
Çok teşekkür ederim.
Bir kamera, ha...
Düşünüyorum da, gittiğimiz etkinlikte bir sürü insanın güzel kameraları vardı.
...fotoğraflar. Ayrıca küçük kız kardeşinin bana kamerayı nasıl doğru kullanacağımı göstermesini de istiyorum.
Teşekkürler!
Fotoğraf çekimi günü Inui-san'ın küçük kız kardeşi de bize katılacak. Görünüşe göre Inui-san'ın küçük kız kardeşi onun fotoğraflarını çekiyor. Ayrıca küçük kız kardeşinin bana kamerayı nasıl doğru kullanacağımı göstermesini de istiyorum.
Bugün
E-Evet, merhaba?
Ben de seninle geleceğim!
Ben de kamera kullanmayı öğrenmek istiyorum!
P-Peki.
Inui-san'a soracağım.
Sağ ol, dostum!
Marin!
O kadar açım ki her an ölebilirim.
Özür dilerim, Nowa!
Sen restorana git.
Tamam...
Aw, Juju-sama'nın küçük bir kız kardeşi var!
Muhtemelen Juju-sama'nın minyatürü,
ve aşırı sevimli.
Merhaba
Katılıyorum.
Gözümde canlandırabiliyorum.
Çok heyecanlıyım şimdi!
S-S-Sizinle tanıştığıma çok memnun oldum...
Hadi. Yine kamburunu çıkardın.
P-Peki...
Özür dilerim, biraz gergin.
Ben... Ben Shinju Inui!
T-Tanıştığımıza... çok memnun oldum!
H-Hayal ettiğim gibi değil, ama daha önemlisi...
Ortaokulda mı?!
O kadar büyük müsün sen?!
Vay canına!
Ne kadar büyüksün sen?!
Hey! Kitagawa-san—
Ben 164 cm'im!
B-Ben 178 cm'im...
Vay be!
Çok kıskandım!
Bundan bahsediyordu...
8. Bölüm
Arka Işığı Kesinlikle Öneririm
Bir sonraki bölümde...